if your project goes off the rails
اگر پروژه شما از ریل خارج شود
it's time to figure out how to get it
وقت آن است که بفهمیم چطور می توان آن را پیدا کرد
back on track
برگشت در مسیر
the approach you choose and how you get
رویکردی که شما انتخاب می کنید و چطور می توانید دریافت کنید
permission
اجازه گرفتن
depend on several factors if your
در صورت وجود به چندین عامل بستگی دارد
project is behind schedule
پروژه عقب است
you can look at techniques like fast
می توانید به تکنیک هایی مانند سریع نگاه کنید
tracking crashing
ردیابی تصادفی
and assigning overtime to pull the
و تعیین وقت اضافه برای کشیدن
finish date earlier
تاریخ پایان زودتر
when cost is over budget you might
ممکن است وقتی هزینه بیش از بودجه باشد
consider
را در نظر بگیرید
less expensive resources or reducing
منابع ارزان تر یا کاهش
other types of costs
انواع دیگر هزینه ها
as a last resort you might think about
بعنوان آخرین چاره ای که ممکن است در مورد آن فکر کنید
reducing scope
کاهش دامنه هست
because it can shorten the schedule and
زیرا می تواند برنامه را کوتاه کند و
reduce cost
کاهش هزینه
start with solutions you can authorize
با راه حل هایی که می توانید مجاز کنید را شروع کنید
that way you don't have to ask
به این ترتیب نیازی نیست که بپرسید
permission to make changes
اجازه ایجاد تغییرات را
for example you might shuffle task
به عنوان مثال شما ممکن است کار را تغییر دهید
assignments to complete work
تکالیف برای تکمیل کار
more quickly or at lower cost without
سریعتر یا با هزینه کمتری بدون
affecting anyone outside the project
اینکه روی هر کسی که خارج از پروژه باشد تأثیر می گذارد
no need to ask for approval go ahead and
بدون نیاز به درخواست تأیید پیش بروید و
reassign if you don't have enough
اگر زمان کافی ندارید مجدداً انتصاب کنید
authority to implement a solution
اختیار اجرای راه حل
ask your customer or stakeholders for
از مشتری یا ذینفعان خود را بخواهید
approval
تصویب کنید
lengthening the schedule increasing the
افزایش طول برنامه
budget
بودجه
and reducing scope usually require an
و کاهش دامنه را که معمولاً نیاز به یک مورد دارد
okay from the customer
اوکی را از مشتری بگیرید
sponsor or management team when you ask
اسپانسر یا همان حامی یا تیم مدیریت وقتی می پرسید
for approval
برای تایید
present your recommendations along with
توصیه های خود را به همراه آن ارائه دهید
the pros and cons of each one
جوانب مثبت و منفی هر یک
and be ready to answer questions about
و آماده پاسخگویی به سوالات در مورد
the solution you recommend
راه حل پیشنهادی شما
and the ones you ruled out when your
و آنهایی را که رد کردید وقتی
organization runs
سازمان اجرا می شود
many projects you might have to go
بسیاری از پروژه های شما ممکن است برای
beyond your project stakeholders
فراتر از ذینفعان پروژه خود برود
for example if you need contingency
به عنوان مثال اگر به شرایط احتمالی احتیاج دارید
funds or people from other projects
بودجه یا افراد پروژه های دیگر
you'll probably have to ask the
شما احتمالاً باید از این سوال بپرسید
management team for those
تیم مدیریت برای کسانی از آنها
no matter how well you manage your
مهم نیست که چقدر خوب مدیریت می کنید
projects they'll go
پروژه هایی که می روند
off track from time to time don't
گاه به گاه از مسیر خارج نشوید
panic evaluate your options and
هراس گزینه های خود را ارزیابی کنید و
ask for help effectively the scheduling
از برنامه ریزی به طور موثر کمک بخواهید
project in the exercise
پروژه در تمرین
files is behind schedule
پرونده ها عقب است
based on the background provided choose
بر اساس پیشینه ارائه شده را انتخاب کنید
an approach to shorten the remaining
رویکردی برای کوتاه کردن باقی مانده
schedule
برنامه
and identify who you will ask for
و شناسایی کنید از چه کسی درخواست خواهید کرد
permission
اجازه دهید